Server
=================

In diesem Bereich dreht sich alles um serverbezogene Themen. Egal, ob es um den Aufbau und die Konfiguration von Webservern oder die Erstellung moderner REST-APIs geht – hier findest du alle relevanten Informationen.

Besonderer Fokus liegt auf der Entwicklung von REST-APIs mit FastAPI und Uvicorn. FastAPI ist ein modernes, schnelles Framework für den Aufbau von APIs, das durch einfache Nutzung und hervorragende Performance überzeugt. Uvicorn dient dabei als leistungsstarker ASGI-Server, der deine Anwendungen effizient bereitstellt.

Wenn du also lernen möchtest, wie man eine stabile und performante Server-Umgebung erstellt, bist du hier genau richtig.


.. toctree::
   :maxdepth: 2
   :caption: Inhaltsverzeichnis

   fastapiUndUvicorn
   restAPI/index    
